KOMITE PRODUKSI BARA OTOME
Nobara No Otome.
Lakon gim ini dipanggil ke isekai
sebagai Gadis Suci.
AAAA, SERANG, SIHIR, ITEM, KABUR
Dengan mengalahkan monster
AAAA: BAGAIMANA INI, TAKUT...
ASYLUM: PERCAYA PADAKU! AYO!
AAAA: AKU MENGERTI, RASAKAN INI!
bersama para pria tampan
CERES: MAKSUDNYA KAMU MENGAJAKKU KENCAN?
atau berkencan,
menambah XP, dan mempererat keintiman.
Gim otome yang bertujuan
mencapai akhir bahagia.
Kami tiba di ibu kota
dan bertemu kakaknya Ville,
Noah.
Ternyata, dia adalah reinkarnator isekai.
Sebelum bereinkarnasi, dia karyawan perusahaan
yang membuat gim Nobara No Otome.
Lalu, dia memberitahuku kebenaran
tentang dunia ini.
Ternyata, dunia ini
adalah dunia dari gim otome
Nobara No Otome.
Semua petualangan yang kujalani
bersama teman-teman Meja Rakus
hanyalah rangkaian cerita di dalam gim.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan nasibku
yang langsung dibuang
setelah dipanggil ke dunia ini?
Soal itu pun akan kujelaskan semuanya.
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 11:
Di gim ini, tujuan akhir Gadis Suci
ROTI LAPIS KUBA TENGAH MALAM
ADALAH RASA DOSA
adalah mengalahkanku.
Kamu menyampaikan hal sepenting ini
dengan entengnya.
Wajar kamu kaget mendengarnya.
Yah, sambil mendengarkan penjelasanku,
silakan nikmati camilannya.
Baik.
Selamat makan.
Kudapan ini
sama sekali tidak ada kehalusannya,
hanya rasa manis yang berlebihan.
Pembuatnya asal menambahkan
pemanis mahal agar terkesan mewah.
Kamu benar.
Perjuangan produsen kue Jepang
memang hebat, ya.
Tapi, aku sudah terbiasa.
Meski begitu, aku masih merindukan
cita rasa Jepang.
Aku ingin makan kari atau ramen
dengan rasa yang biasa saja.
Itu sebabnya, tiap kali lihat laporan Ville
tentang masakan yang kamu buat,
aku sangat iri!
Maaf, kita malah keluar topik.
Hm...
Konflik antara manusia dan ras submanusia
di dunia gim ini masih sangat parah.
Bagaimana pendapatmu sejauh ini?
Begitu, ya.
Menurutku, semuanya terlihat rukun.
Tapi, Ville pernah cerita
bahwa dulu manusia sangat
mendiskriminasi ras submanusia.
Itu sebabnya kelompok yang menentang
menyeberangi laut dan mendirikan negara ini.
Tepat sekali.
Adikku memang hebat,
dia melakukan tugasnya dengan baik.
Saat membahas Ville,
ekspresi wajahnya langsung senang.
Intinya, karena itulah
Risfield dalam gim ini
diatur sebagai negara monster
dan ras submanusia yang membenci manusia.
Lalu, raja di negeri ini, yaitu diriku,
berperan sebagai Raja Iblis.
Jadi itu alasan Gadis Suci...
Tapi, negara ini sama sekali
tidak terasa seperti itu.
Lagi pula, itu cerita zaman dulu.
Seperti reinkarnator lainnya,
aku juga susah payah menjalankan
diplomasi sebelum naik takhta
demi meluruskan kesalahpahaman negara lain.
Meski sudah tahu alur cerita gimnya,
kamu tetap hebat
karena langsung bertindak.
Tapi, Gadis Suci tetap saja dipanggil.
Apa ini memang alur cerita
yang sudah klise?
Jadi begitu.
Sekarang semuanya masuk akal.
Apa maksudnya?
Artinya, pemanggilan Gadis Suci
menjadi pemicu
kekacauan monster akhir-akhir ini.
NOBARA NO OTOME, KLIK UNTUK MEMULAI
Dengan kata lain,
gimnya sudah dimulai, ya?
Karena itu, Rin.
Peranmu sangat penting.
Apa?
Kamu adalah anomali ritual
pemanggilan Gadis Suci
yang seharusnya satu orang.
Kalau kamu yang melakukannya,
aku yakin rencana Gadis Suci
bisa dihentikan.
Kalau itu maksudmu, kamu juga anomali.
Status dan peranku terbatas karena terikat
sebagai karakter penting.
Terlebih, kamu berhasil menggagalkan
misi peningkatan level Gadis Suci.
Peningkatan level?
Aku sudah menjelaskan bahwa Gadis Suci
naik level dengan menyelesaikan misi
dan menjadi kuat dengan meningkatkan
keintiman bersama rekan pria tampan.
Kamu pasti paham maksudku, kan?
Pengalaman, tingkat keintiman,
sampai barang yang didapat...
Semuanya hangus begitu saja.
Itu sebabnya, aku sangat senang
saat mendengar laporannya!
Aku tidak tahu apakah Gadis Suci
yang dipanggil bersamaku
paham tentang gim ini...
Tapi, kalau tak bisa naik level
dan meningkatkan keintiman...
Kesannya ini seperti gim ampas, ya?
Sedangkan bagiku,
aku justru ingin memastikan
kalau gim ini memang sangat ampas.
Apa itu ucapan yang pantas dikatakan
oleh karyawan perusahaan gim?
Aku juga belum ingin mati
dan tak mau terlibat konflik
manusia dan ras submanusia saat ini.
Lalu, bagaimana caramu
memastikan gim ini ampas?
Merebut misi penting Gadis Suci.
Aku ingin Meja Rakus
mengambil alih dua misi penting.
Maksudmu, Ville dan yang lainnya
juga karakter target Gadis Suci?
Dikelilingi pria tampan dan wanita cantik.
Kalau aku, HP-ku pasti terkuras habis.
Pengaturan karakter mereka
juga sangat kuat.
Dasar!
Kenapa kamu meninggalkanku lagi?
Kejam!
Iya maaf, aku yang salah.
Kamu baik-baik saja?
Apa dia merundungmu?
Maaf membiarkanmu masuk sendirian.
Wajahmu terlihat agak pucat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Mulai sekarang,
kami akan selalu menemanimu.
Tak perlu khawatir.
Baik.
Kamu sangat disayang, ya, Rin.
Atau aku tidak layak dipercaya oleh kalian?
Jangan curiga begitu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Yang dia bilang itu benar, Ville.
Hanya saja, terlalu banyak informasi
membuat kepalaku pusing.
Syukurlah.
Apa kesalahpahamannya sudah teratasi?
Izinkan aku mengatakannya sekali lagi.
Selamat datang kembali, Ville!
Akhirnya kamu pulang juga.
Lepaskan aku, Kakak!
Syukurlah kamu masih terlihat antusias.
Dulu kalau lengah sedikit saja,
kamu pasti langsung bertindak ceroboh.
Meski sudah memakai
kekuatan Naga Iblis,
aku masih sulit lepas darinya!
Terima kasih sudah menemani adikku
yang kabur dari rumah dan suka buat ulah.
Dari dulu dia selalu ceroboh.
Lengah sedikit saja,
masalah pasti akan datang.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
- Dia begitu hanya pada Ville saja.
- Apa? Hei, hentikan!
- Tapi sebagai raja, dia sangat cerdas.
- Jangan selalu menganggapku bocah!
- Baginda Raja sangat menyayangi Ville.
- Lepaskan aku!
Singkatnya, dia sangat sayang pada adiknya.
Ini juga salah satu alasan
Ville tidak ingin pulang.
Apa yang tertulis
di sini itu benar, Kakak?
Benar.
Setelah menerima laporanmu,
aku menyuruh Pasukan Bayangan menyelidiki
hasil Pemanggilan Gadis Suci.
Konon rombongan Gadis Suci
telah menyeberangi laut
dan mendarat di negeri ini.
Tujuan akhir mereka
adalah memenggal kepala Raja Iblis,
yaitu kepalaku.
Para dalangnya adalah keluarga kerajaan
dan bangsawan berpangkat tinggi.
Mereka semua anak ketiga
dan menganut supremasi manusia?
Sepertinya mereka gagal menjadi pewaris
dan terhasut Pemanggilan Gadis Suci
yang mencurigakan itu.
Mendengar mereka menganut
supremasi manusia membuatku kesal.
Tenang dulu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bukan tipe orang yang akan
menyerah begitu saja, kan?
Tentu saja.
Aku tak hanya mengirim
Pasukan Bayangan untuk mengawasi,
tapi sudah menyusun strategi
yang jelas juga.
Karena itu,
ada dua hal yang ingin kupercayakan
pada kalian, Meja Rakus.
Memercayakan pada kami?
Omong-omong, Rin sudah menyetujuinya tadi.
Rin, kamu betulan
tidak dirundung olehnya, kan?
Tidak sama sekali.
Maaf sudah memutuskan sendiri
tanpa diskusi dengan kalian.
Tapi, kekacauan monster
yang terjadi akhir-akhir ini,
sepertinya memang dipengaruhi
oleh Pemanggilan Gadis Suci.
Sebagai orang yang terlibat,
aku merasa ikut bertanggung jawab.
Tidak...
Ritual pemanggilan merekalah
yang menyeretmu ke dalam masalah ini!
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Benar, Rin tidak salah.
Semuanya...
Kamu mengkhawatirkan kakakku, ya?
Maaf sudah merepotkanmu.
Yah, bisa dibilang begitu.
Baiklah, kami akan menerima misi ini.
Kalau manusia dan submanusia
kembali bermusuhan,
itu sudah bukan masalah ringan!
Akhirnya bisa lega.
Kalau begitu, mari konfirmasi ulang
permintaan misinya.
Konon, di desa dekat ibu kota,
setiap malam selalu terlihat
bayangan hitam misterius raksasa.
Kita harus menyelidikinya
dan membasminya kalau perlu.
Begitu, kan, Rin?
Benar, dia memang bilang begitu.
Sejauh ini, belum menimbulkan
kerusakan langsung,
tapi seluruh warga desa
sudah sangat cemas.
Bahkan mereka sampai sulit tidur.
Sulit tidur sama sakitnya dengan kelaparan.
Menurut beberapa dokumen,
Pemanggilan Gadis Suci tampaknya membentuk
seperti titik energi di berbagai tempat
untuk memperkuat kekuatan Gadis Suci.
Untuk hal detailnya,
aku juga tidak tahu seperti apa bentuknya.
Jadi, kita harus menekan
Gadis Suci terlebih dulu
sebelum kekuatannya meningkat?
Benar.
Begitu.
Apa misi yang satunya juga seperti ini?
Untuk hal itu,
kita bisa memutuskannya
setelah misi ini selesai.
Rin?
Ada sesuatu yang lewat.
Mereka sangat arogan.
A-Apa itu mereka?
Kemungkinan besar iya.
Baiklah, kita kejar mereka.
Tadi itu... suara teriakan?
Kenapa kamu menjatuhkanku?
Peluk aku lebih erat lagi!
Mereka terlihat seperti Kelelawar Raksasa.
Ayo kita kumpulkan informasi
di desa itu dulu.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Seperti yang kalian lihat,
bayangan hitam itu beterbangan
di sekitar desa sepanjang malam.
Sejauh ini, belum ada penduduk
atau ternak yang diserang.
Tapi mereka bisa menyerang kapan saja.
Ketakutan seperti ini
memang sulit untuk ditahan.
Sepanjang hari dalam kondisi waspada
membuat sulit untuk beristirahat.
Tenaga dan mental pun pasti terkuras.
Para orang dewasa masih bisa bertahan,
tapi anak-anak sudah tak sanggup.
Anak-anak juga peka terhadap
rasa cemas di sekitar mereka
dan akhirnya ikut terpengaruh.
Saat kami sudah pasrah mengajukan
permohonan ke ibu kota,
kalian semua bersedia datang ke sini.
Tenang saja.
Kami dari Meja Rakus sudah menerima misi ini.
Kalau ada yang janggal,
meski itu hal kecil,
langsung laporkan pada kami.
Ba-Baik.
Kata pemuda desa,
pertama kali terjadi keanehan...
Setelah aku dipanggil kemari,
para makhluk raksasa ini pun muncul.
Sepertinya Pemanggilan Gadis Suci memang
menjadi syarat pemicu untuk alur cerita.
Mbak.
Mbak, kalian juga petualang?
Dipanggil Mbak meski usiaku sudah 30-an.
Dia anak baik.
Salam kenal.
Aku Rin, juru masak dari Meja Rakus.
Aku Aria, dari tim yang sama.
Ada aku juga!
Kalau aku, tugasnya hanya menjadi imut.
Anak kucing!
- Imut.
- Aku memang imut.
Aku sangat imut.
Apa kalian akan membantu
mengalahkan makhluk seram itu?
A-Aku tak ingin melihat
makhluk seram itu lagi!
Kami kemari untuk menyelesaikan masalah itu.
Benar.
Akan kuhajar para makhluk seram itu
lalu mengolahnya jadi gorengan!
Kalau sudah bilang gorengan,
tentu saja kami tak bisa tinggal diam.
Kami sudah menemukan tempat
yang diduga sebagai sarangnya.
Rin, Aria, kalian masih sanggup?
Ya, bukan masalah.
Ya, sekarang semangatku membara.
Kami pasti akan mengungkap identitas asli
bayangan hitam itu.
Kalian tak akan khawatir lagi
saat malam tiba.
Kami akan segera kembali.
Suara dan ukuran tubuhnya...
Itu bayangan hitam yang beterbangan
di sekitar desa, kan?
Warna putih di ujung sayap
dan bagian tengah punggung,
mata berwarna merah,
dan hidung yang agak pesek.
Sudah pasti itu Kelelawar Raksasa.
Raksasa...
Benar-benar sesuai dengan namanya.
Tidak.
Ukuran normalnya harusnya seperti itu.
Berarti mereka tak bisa dibuat gorengan...
Maksudku, mereka terlalu besar!
Apa mereka tiba-tiba bermutasi?
Kemungkinan besar ada hal
yang menyebabkan mereka menjadi raksasa.
Jangan-jangan ini juga dampak
dari Pemanggilan Gadis Suci?
Omong-omong, mereka makan apa sampai
ukuran tubuhnya bisa sebesar itu?
Menurut warga desa,
mereka tidak menyerang warga ataupun ternak.
Mereka sepertinya memakan ini.
Ini... Tawon Ganas?
Tapi, ukuran ini...
Jangan-jangan, serangga juga
ikut menjadi raksasa?
Tidak.
Aku dan Aria sempat
menjelajah di sekitar sini,
hanya Tawon Ganas
yang mengalami keanehan.
Sepertinya ada yang aneh
di dalam sarangnya.
Mungkin itu penyebabnya.
Begitu.
Sepertinya alasan mereka menjadi raksasa
karena terus memangsa Tawon Ganas ini.
Dengan kata lain, itu efek sampingnya.
Berarti, kita harus menyelidiki
sarangnya dulu?
Eh, tunggu, Gomamiso?
Serangga ini harum dan juga enak!
Jangan menggosok wajah kecilmu yang baru
menjilat cairan tubuh serangga itu padaku.
Kamu memang imut,
tapi aku takut serangga!
- Jadi kamu keberatan kalau aku
- Ed.
- Tolong antar kami ke sarang Tawon Ganas.
- menggosokkan tubuhku padamu?
Serahkan padaku.
Apa kita akan menerobos masuk ke sana?
Aku masih bisa mengatasi
satu atau dua ekor.
Tapi kalau diserang gerombolan,
mungkin aku tak sanggup menahannya.
Bagaimana kalau kita tangkap mereka
dengan benangnya Aria?
Aku bisa menanganinya
kalau hanya beberapa ekor di luar.
Tapi, kalau bala bantuan
keluar dari sarang,
benangku tak akan kuat.
Di sini juga tidak ada insektisida.
Bagaimana kalau buat mereka kedinginan
dan tak bisa bergerak?
Membekukan mereka beserta sarangnya...
Tapi, dengan ukuran sebesar itu...
Ukurannya cuma sebegitu, kan?
Akan butuh waktu, tapi tak usah cemas!
Serius?
Baik, lakukan saja begitu.
Pertama, gunakan jaring benang buatan Aria
untuk menangkap Tawon Ganas
yang sedang berjaga.
Lalu bala bantuan yang keluar
akan ditangani
dengan sihir paralisisnya Senon.
Selanjutnya,
gunakan alkimia sihir milik Ed
untuk membekukan sarangnya
dan membasmi semua
Tawon Ganas di dalamnya!
Masalah ini selesai dalam sekejap, ya.
Tadinya aku berencana
melindungimu dari dekat.
Tapi sepertinya tak perlu.
Hore.
Mudah diselesaikan.
Dengar!
Dari dalam tercium aroma
yang sangat harum.
Aroma yang sangat harum?
Benar juga, Miso tadi bilang
aroma Tawon Ganas sangat harum.
Di dalam sarang, memang terasa
aliran kekuatan sihir yang aneh.
Aroma harum yang dimaksud Gomamiso
pasti itu, kan?
Barusan Aria juga bilang hal yang sama.
Ed, bagaimana situasi di dalam?
Seharusnya hawa dinginnya sudah menyebar,
dan mereka semua mati.
Begitu.
Ed dan lainnya tetap di sini
dan awasi keadaan sekitar.
Aku akan masuk memeriksa.
Aku juga ikut.
Aku juga.
Besar sekali.
Begitu.
Jadi ini yang dimaksud Aria dan lainnya?
Apa dia ratunya?
Tunggu, Gomamiso?
Hei, itu barangku.
Itu milikku.
Tidak boleh...
Barang ini milik bersama tim.
Tidak mau, yang itu aromanya harum!
Itu barang yang enak!
Batu itu…
Sepertinya yang disebut Batu Sihir.
Batu Sihir?
Kalau digambarkan secara ekstrem,
ini semacam kumpulan energi sihir.
Aku juga baru pertama kali melihatnya.
Sepertinya Tawon Ganas
menjadi sebesar itu
karena pengaruhnya.
Konon, Batu Sihir hanya ada
di dasar dungeon
atau yang mudah menumpuk
energi sihir,
dan butuh waktu lama untuk terbentuk.
Berarti, ini barang yang dimaksud Noah
bisa memperkuat kekuatan Gadis Suci.
Begitu, ya.
Artinya...
Benar, misi pertama berhasil diselesaikan!
- Hore.
- Bagus.
Setelah itu,
kami, Meja Rakus,
menumpas semua Kelelawar Raksasa
yang membesar itu tanpa sisa.
Lalu kembali memberi tahu warga desa
bahwa kekacauan telah teratasi
dan kami pun pergi meninggalkan desa.
Setelah itu,
waktunya kudapan malam!
Aku sudah menduga
hal seperti ini akan terjadi,
jadi sebelumnya aku
sudah memanggang hewan liar.
Tanpa memanggil Mo,
aku tetap bisa menggunakan oven.
Daging ini akan kamu apakan?
Aku akan buat roti lapis spesial.
Susun daging hewan liar panggang,
ham, dan keju,
lalu acar mentimun yang diiris banyak.
Setelah itu, oleskan saus mustard
dalam jumlah banyak pada roti,
masukkan semua bahan,
lalu goreng dengan banyak mentega
hingga berwarna keemasan.
Biarkan roti menyerap mentega sepenuhnya,
goreng permukaannya hingga renyah.
Roti Lapis Kuba!
Roti lapis panggang dengan daging
hewan liar panggang sudah jadi!
Roti ini mengeluarkan aroma dosa
yang sangat menggoda!
Makan makanan ini sebagai kudapan malam
benar-benar sebuah dosa!
Ayo, kita semua berbuat jahat.
Kalau begitu, ayo semuanya mulai makan.
Enak!
Tunggu, Rin.
Apa sebenarnya ini?
Rasa ini sangat penuh dosa!
Mentega yang meleleh dari roti lapis
dan sari daging yang melimpah
seketika memenuhi mulut.
Makan makanan ini sebagai kudapan malam
benar-benar sangat berdosa.
Dewa, mohon ampuni aku
yang penuh dosa ini.
Menaklukkan dungeon?
Benar.
Ada dungeon yang sangat tersembunyi
di dekat ibu kota.
Di sana tersimpan permata kuat
yang bisa memperkuat Gadis Suci.
Tapi, mekanisme dungeon ini,
kalau bukan Gadis Suci
atau bukan orang dari dunia lain,
tak akan bisa dipecahkan.
Kedengarannya seperti alur cerita
yang merepotkan lagi.
Selain itu,
ada dungeon yang akan menewaskan Ville
dan tiga lainnya di dalam gim.
Apa?
Ville dan yang lainnya
sebenarnya bukan karakter target,
mereka hanya figuran tanpa nama
yang menjadi pelengkap aktivitas Gadis Suci.
Figuran?
Maksudmu Ville dan yang lainnya?
Tunggu sebentar.
Jadi, kalau Ville
dan yang lainnya ada di sana...
Kalau hanya nyawaku yang diincar,
aku tak akan melibatkanmu, Ville,
dan yang lainnya.
Tapi, kalau semuanya sesuai alur cerita,
baik negara ini ataupun ras submanusia
akan ada di ambang kehancuran!
Noah.
Tapi, Rin.
Selama ada skill-mu,
mungkin kita bisa mengubah
alur cerita ini!
Skill-ku...
Jadi, meski ini terdengar licik,
aku ingin kamu yang memutuskan
apakah akan menerima misi ini atau tidak.
Aku yang memutuskan...
Semuanya.
Aku akan menjelaskan misi kedua sekarang.
Teman-temanku adalah karakter figuran?
Entah dia Gadis Suci atau bukan,
aku yang akan menghancurkannya
kalau alur ceritanya seperti ini!
EPISODE 12:
KERJA BAGUS DAN MARI MAKAN KARI!
PETUALANGAN KITA
AKAN TERUS BERLANJUT KE MANA PUN!